Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рахмет
Бұл дәмді Химекама-кун болды
Сіз дарынды аспазсыз.
Егер сіз аспаздық мамандығын таңдасаңыз, мекемеңіз сізге қолдау көрсетер ме еді?
Таңдау? Ха
Мекемелер қолдаған талант – Құдайдың сыйы.
Сіз таңдай алмайсыз
Белгіленген рөлмен туған
Өмірдің мәнін іздеудің қажеті жоқ.
Иә, бұл игілік.
Сензокуға құрметпен қарау.
Бұл жағдайға байланысты. Біз ешқандай уәде бере алмаймыз.
Сіз мұны істей аласыз.
Иә
Мәңгі сол жерде
Біз оларға үйде ойнауға рұқсат ете алмаймыз.
Эй, күт!
Сензоку-чан, бұл бар емес.
Уа, түстен бастап ішсем болады ма?
Иә, Мизуки жартылай мас.
Абэ-сан жұмыста
Бүгінгісі де керемет.
Бұл сендзоку ерекше тағам болғандықтан, Китамура мырза оны да жей ме?
Жеңдер~! (Ёнеока) Иә, иә, мен де.
Мен де (Чизоку) Иә!
Арнайы 1 мылтық, 2 мылтық, 3 мылтық!
Такина Үш ерекшелік!
Осылай жалғаса берсе жаман.
Иә?
Уау~ Ммм
Бұл қызыл түсте.
Сұраныс бойынша алған ақшаңызды қоссаңыз да, міне осы.
Оқ-дәрі мен көлік ақысын қалай төлейсіз?
DA-дан қолдау ақшасы бар.
Ол Сензокудың мия қызметі үшін төлем деп аталады.
Сіздің аяқтарыңыз толығымен шығып кетті.
Бұл жігіт жоғары оқтарды көп атады.
Бұл парфет те Иә!
Ол тәуелсізмін десе де, ол ақша үшін ДА-ға сенетінін айтты.
Уф~ Кусуноки-сан сияқты нәрсе.
Ух... эхехехе
Түсінікті
Бұдан былай мен Рико-Риконың бухгалтерлік есебіне жауапты боламын!
♪~
~♪
Уау!
Уф (Қашқын) Уф
Сензоку
Тазартқыштарды пайдалану көп ақшаны талап етеді.
Сайтты бұзбайтын және ағымдағы күйге оралуды қажет етпейтін әрекеттерді есте сақтаңыз.
Fu~i
(оқ ату)
Не? Уау~
Танк шайқасы басталады!
(Мың ыңырану)
Уау
(Сензоку но Секикоми)
Сіз тым көп аттыңыз (Чизоку) Иә~
Хмм.
Тоңазытқышты ашық қалдыру - электр энергиясын ысырап ету.
Менго
3… 7…
Бұл – тура қызыл карта. (Бакуго) Тс.
Соро-ри ух...
Уау!
(Оқушы) 15 минут па? (Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес.
(Такинано күрсініп)
Енді сен біткен соң мен үйге қайтайын Аль.
Мен сыйлығымды әлі алған жоқпын.
Сәлем~
Сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
Сәлем (1-ші серуенші) Ах!
Мылтық!
Айт
Бауырым!
Ихихи
Бұл біз емеспіз.
Сол жексұрын Зекро — осылайша кетіп қалды ма?
Жоқ...
Аһ!
Эй, тоқта...
Әй
Гуах! Кууууу~
А... а?
Қалай... қалай? Не... неге?
Сіз төлемейсіз.
Уа~ча~!
Ах...
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Иә?
(таймер дыбысы)
Негізі бізде әлі соңғы екі кітап қалды.
Иә~
Қалғаны өзіңізге байланысты.
Түсіндім! Мен... төлеймін.
Хун (сензоку) жігіттері~
Көрдіңіз бе? Сіз оны көрдіңіз бе? Мен бір ғана оқ аттым.
Сіз қалай ойлайсыз? Жарайсың.
Мені мақтады!
Хи-и иә
Мизуки мырза
Мен сол жаңа парфей туралы ойладым.
Не? Көргім келеді, көргім келеді, жасағым келеді.
Қазір суытып тұрғанда дәмді...
Ыстық шоколады көп парфе
Иә...
Гудмо... Бұл не?
Бұл мен ойлап тапқан жаңа мәзір. Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл... шш!
Сензоку?
Мм... Иә, жақсы деп ойлаймын.
Шынымен бе?
Ух... иә
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет!
(Ысырма дыбысы)
Тағы 3 қосыңыз! Чизоку: Бұл екінші нөмір.
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
Иә
Хмм.
Хахаха!
Хмм…
Жаңғақ па?
№3 Тұр!
Незуко! Жоқ, жасама!
Иә?
Сіз жұмыс істейсіз бе?
Қандай жел соғады?
Чизоку қолы бос емес болғандықтан, менен де мұны істеуімді өтінді.
О... күте тұрыңыз...
Мен сенің үмітіңе сүйенемін, Гран Торино
Бұл бала интернетте болмаған.
Дүкенде жаңасыз ба? Жасың нешеде?
Бұл құпия
Өте сүйкімді!
Әлі көп нәрсе бар. Тездетіп алыңыз...
Хехехехехе... Не деп күліп тұрсың?
Келесі кезекте кезекте тұрғандар, сізді күткеніміз үшін кешіріңіз, осы жерді басыңыз.
Қош келдіңіз!
Хихихи~ Хии~ Фу Фу
Мизуки, осында келіңіз!
Сәлем~ Гьяхья
Иә кафе Рико Рико
Сәл күтіңіз.
Сензоку!
Хмм? Бұл профессор Ямагиши.
Иә, мүмкін
Міне! Тексеріңіз, бүгін сіздің кездесуіңіз!
Кешіріңіз, бірақ шын мәнінде...
Дүкен тым бос емес
Не? Хехехе!
Жоқ, білмеймін.
Жаса!
Ах... Ахаха
Жақында... Иә, көп рахмет.
(күрсіну)
Бүгін де келмейді.
Түсінікті
Біртүрлі жаңадан келген адам
Бірінші жаттығу ~ №
мысық
Хмм, Нуко!
Мияу! (Оқушылар) Нуко!
Ину (Сензоку) Инну ван ван!
Инну Инну…
Ину Инуу~
Қолмен тіреу!
Иә?
Сақа... Сақа... (Оқушы) Сакадачи
Маған сен!
Ит жоқ! Ит!
Ит ит
Жалаңаш Кадзиме~! (Оқушылар) Жалаңаш Кадзиме!
Барлығы...
Мұндай ересек адамға айналмау керек.
Бүгін шын мәнінде... (Чизоку) Алда-жалда!
Бұл жерде бізге жеткілікті. Бөлісейік.
Иә?
Неліктен?
Бұл мен ғана
Бұл сыртқы шеңбер!
Уау
Алдау немесе емдеу!
Хэллоуин құтты болсын
Уау, хаха, жақсы қыз.
Хэллоуин мерекесі құтты болсын
Уау, қандай жақсы қыз.
Хэллоуин құтты болсын, сен жақсы қызсың~
Хмм (Чизоку) Ах~!
Мен де Такинаның сыйлығын алғым келеді~
Сіз баласыз ба?
Үлкен сөмке!
Сензоку-оне-чан, мен де осыны ала аламын ба?
Жарайды~ (Балалар) Жарайсыңдар!
Уау, ақша! (Балалар) Банк ойынын ойнайық
Мен де (бала) Мен де
Ха ха ха, әкел, әкел~
Иә, жоқ!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
(динамиктерден ойналатын музыка)
Фуфу~н
Ахаха~
Бум-бум Сәлем
Бұл АТ революциясы ма? Бұл арзан болды.
Жаңғақтан да жақсы
Ал, неше түрлі түрлері бар.
Иә? Такина-сама, қайда бардың?
Жаңғақтар да
Мен дәл қазір сонда болсам да
Мм... (Сензоку) Міне?
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл күдікті.
Акциялар?
Егер мен Курумимен бірігіп, инвестиция салсам ше?
Сіз сонша жерге барасыз ба?
Иә?
Ах!
Сәлеметсіз бе, Ямагиши мырза? Бұл Такина
Бұл кезекті тексеру, солай емес пе? ол ертең бара алады
Ах!
Бес бос дәптер парағы
Артында қалуым керек пе? Менің де, Жосукенің де?
Мүшелердің денсаулығын басқару да менің міндетім. Өтінемін солай жасаңыз.
Иә
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сәлем Такина-чан
Аа, Гото мырза, қош келдіңіз.
Бүгін Сендзоку-чан ше?
Бүгін менде ауысым кешігіп жатыр.
Yahoo Gochumon Dozo
Жарайды ма? Бұл
Мың киім
(дәретхананың ағу дыбысы)
(есік жабылған дыбыс)
Ах
А, а...
Ugg… uf…
Ах!
(дәретхананың ағу дыбысы)
Такина! Мен парфет жасадым
Әй?
Мен енді ол парфейді жемеймін.
Ах...
Сіз байқадыңыз ба?
Жарайды, танымал.
Роборико, өтінемін.
Жоғары Нагашитеокимасу
Әй, жоқ... Қат!
(телефон қоңырауы)
Иә
Ямагиши
Аа, Ямагиши мырза, бұл Такина.
Чизоку сол дүкенде ме?
Жоқ, сіз ол жерге бармайсыз ба?
Ол келмеді. Оның ұялы телефоны жауап бермейді.
Мен көремін. Мен де іздеймін.
Хмм?
(Қоңыраулы әуен)
Қоңырау соғып тұр
Иә?
(Қоңыраулы әуен)
Мен оны ала аламын ба?
Иә
Сензоку? Бұл қайда?
Сіз кезекті тексеруден өткен жоқсыз ба?
Ой, кешіріңіз, кешіріңіз, шұғыл жұмысқа байланысты сәл кешігіп қалдым.
Мұны профессор Ямагишиге де айтыңыз.
Хмм?
Денсаулық маңызды
Сіздің денеңіз сіздің капиталыңыз, солай ма? Біз
«ra» дегеніміз не? «Ра»
Мылтық сілтеген адамға не айту керек?
Біреуді өлтіру үшін алдымен тірі болуың керек.
(оқ ату)
Ха!
Бұл керемет. Сіз мұны қалай жасадыңыз?
Құпия
Сол жүректе тұқым бар ма?
Сіз мұны қайдан білесіз?
Ей, бұл құпия.
«Қатты өл»! ол саған ұнайды ма?
Е? Иә.
Сізге кім ұнайды? (Сензоку) Пауэлл
Полиция қызметкері
Сіз тіпті МакКлейнді кездестірмеген болсаңыз да, сіздің серіктес болу сезімі.
Соңғы көріністе!
Ах...
(күрсіну)
А, мен кофе дайындасам бола ма?
Ащы жақсы емес. Басқа бірдеңе бар ма?
Хун
Бухет
не үшін қолданылады?
Мені есіңізде ме?
Хмм? түкіру
Бұрын
Есіңде жоқ па?
Ендеше, мен сендерге ескі әңгіме айтып берейін.
Радио мұнарасының оқиғасы
(радиодан оқ пен айғай естіледі)
Батыс жағына не болды?
Студент пе?
Мұнда да келеді
Жоғары!
Гуах
(мылтық дыбысы)
(Соққы дыбысы)
Мажима!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Үлкен сағат астында!
Әй
(Жарылыс дыбысы)
Гардеробта 4 адам Касса астындағы оң дүңгіршекте 3 адам
(оқ ату)
(мылтық дыбысы)
Уф... Ха ха ха Уф
(Жарылыс дыбысы)
жойылды
Әлі бір адам қалды!
Не!
(оқ ату)
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Аһ!
(JoJo) Құдай-ай! Мынаны ал—Орыаа!
(үздіксіз ату)
(оқ ату)
Неліктен?
Гуах
Ішек
Уау
Маджима... жарылыңыз.
(оқ ату)
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
(қосқышты басқан дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Адамдарды құбыжық деп сипаттама
Бұл шын мәнінде құбыжық, есіңізде ме?
Жоқ, мен сен туралы бірдеңе білемін бе?
Хахахахахахахаха! Дұрыс па?
Менде де бар.
Онда неге бұлай істеп жатырсың?
Иә?
Егер сізде бұл болса, сізде керемет талант болуы керек, солай ма?
Адамдарды бақытты ететін нәрсе
Сіздің істеп жатқаныңыз керісінше, солай емес пе?
Сен де өлтірушісің ғой?
Менімен жүр, мен адамдарға көмектесемін!
А, сен
Сіз Аланды бейбітшілікті жақтайтын агенттік деп ойлайсыз ба?
Сізден басқалардың барлығы бірдей нәтижелерге жетті, солай емес пе?
Мен әлемді медаль иегері сияқты таң қалдырғым келеді!
Сіз айтасыз ба? Ха, бұл бақытты жігіт.
Сен, Алан, ол кісілердің бірі емессің.
Не айтсаң да, мен Йоши-санмен уәдем бар.
Бұл дәлел
Йоши мырза Аран агенттігінен бе?
Оның саған еш қатысы жоқ.
Аланмен байланыстасыз ба? Сіз
Мен сенің менен артық білетініңді білмеймін.
Мен қалағанымды істеймін~
Жақсы, сен екеуміз бірдейміз.
Менің өлтіру дағдыларым сатып алынды және маған қолдау көрсетілді.
Олай емес.
Аланның халқы таза.
Біздің өлтіргенімізді құптай алатындай дәрежеде.
Не? Ой, үйге барасың ба?
Сіздің серіктесіңіз осында.
Иә?
Ха!
Уф... уф
Қайта кездескенше, радио мұнарасында мия тамыры!
(өшіргішпен ату)
Маджима үйге келді ме?
Сен оны өлтірдің бе? Такина
Кешіріңіз, мен дәл сіздің алдыңызда болдым.
Оның да бұл жолы болды.
Иә?
Ондай жігітте қандай талант бар?
Зорлық-зомбылық жасайтын қылмыскерлерге де қолдау көрсетіледі ме?
Хмм...
Мика Мен өз ғашығымнан естіген жоқпын...
(Үзілген дыбыс)
(жаңғақ құлаған дыбыс)
Сіз оны бір жерден алдыңыз ба?
Йошидің мұндай адамға көмектесуі мүмкін емес.
Сәлем, мұғалім?
Ha
Мұғалім?
...
Хмм?
Сензоку! (Чизоку) Уау~ Иә!
Менің қоңырауыма 3 қоңыраудың ішінде жауап беріңіз.
Шықпаса қауіпті болып саналады.
Келесі бірден өту туралы хабарландыру болады!
Иә... Иә.
Ұнамаса, дереу кет.
Басқаша айтқанда, сіз қай жерде болсаңыз да келе аласыз.
Сондай-ақ, басқа қауіпсіз үйге көшуіңізді сұраймыз.
Иә~ Маған бәрінен де сол жер ұнайды.
Мен қайтадан шығамын.
Шынымен бе? Бірге тұру? Маған тағы тамақ жасап бере аласыз ба?
Иә, иә, жұмыс істейік!
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бұл ДА мылтығы емес пе?
Иә
Мен онымен бірге алдым.
Йошимацу мырзаға?
Иә... бұл маңызды.
Ах!
Болды, шкафқа қайта кіріп, ұйықта!
Күн суытып барады (Чизоку).
Такина келген күні шие гүлдері жайқалып тұрды.
Содан бері...
Йоши-сан келмейді.
Иә (Чизоку) Иә?
Ой, бұл балабақшадан.
Сіз мұны қалайсыз, солай ма?
Маған бере аласыз ба?
Эххе
О, ит! сүйкімді!
Такина соңғы кездері өте белсенді.
Мен жай ғана дүкен банкротқа ұшырамағанына көз жеткізгім келді.
Бұл маңызды орын, солай ма?
Такина
Кешіріңізші!
Тұрақты тексеруге барыңыз.
Мен түсіндім.
Сізге не ұнамайды?
Бұл маған ұнамағаны емес...
Оларға мұқият қарап тұр.
Чу Чу… Инъекция
Иә?
Сіз инъекциядан қорқасыз ба? Маған мылтық сілтесе де қарсы емеспін
Иә! Өйткені мен инъекциядан қашып құтыла алмаймын.
Ахахахаха Радио мұнарасындағы мия?
Сіз инъекциядан қорқасыз ба? (Чизоку) Хмм!
Оны тез орындаңыз.
Аяқталды ма? Ол аяқталды ма? Эй, эй
Ова уа... аяқталды ма? Ой... біттің бе? Ол аяқталды ма?
Бітті
Сәлем! Бұл еңсеруге болатын ең қиын кедергі.
Сіз әрқашан қорқасыз ба?
Иә, ауырады.
Сіздің денеңізге бөгде заттарды салу мүмкіндігі бар.
Доктор Ямагиши бұл жай ғана витаминдік қоспа дейді.
Бүгінгі күн басқаша.
Иә?
Дару!
Қымбатты, га...
Ямагиши мырза...
Ах
Сіз әдепті болуыңыз керек еді.
Чизоку әлі де? Кеш болды, солай емес пе?
Бұл дұрыс.
Хмм хмм
(Смартфон қоңырау үні)
(Қоңырау үні)
Хмм…
Уф
Аздап
(Исуми Миямура) Иә (Ишикава) Маған беріп тұрсың ба?
(ұшқын дыбысы)
Мика сен кінәлісің
(қатты тыныс алу)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory